[A Mission of the Heart]
[Une mission du cœur]
[Episode 15]
[Épisode 15]
My Lord?
Mon Seigneur ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Zhao.
Zhao.
Yu kissed me.
Yu m'a embrassé.
Kiss?
Baiser?
Great news!
Excellente nouvelle !
Terrific.
Formidable.
What did I tell you?
Je te l'avais dit !
Yu definitely has a place for me in her heart.
Yu me réserve assurément une place dans son cœur.
Yes. That's what I've been saying.
Oui. C'est ce que je disais.
She must have feelings for you.
Elle doit avoir des sentiments pour toi.
She likes me.
Elle m'aime bien.
Yes!
Oui!
That's right.
C'est exact.
Zhao.
Zhao.
Do some martial practice with me.
Faisons un peu d'arts martiaux ensemble.
My Lord,
Mon Seigneur,
it's already midnight.
Il est déjà minuit.
It's quite late. Let's get back in for some rest.
Il est tard. Rentrons nous reposer.
Why the rush?
Pourquoi cette précipitation ?
It's only midnight.
Il n'est que minuit.
We've got much time.
Nous avons beaucoup de temps.
Freeze!
Geler!
Lord Shen is holding an umbrella for Officer Huang.
Lord Shen tient un parapluie pour l'officier Huang.
How thoughtful.
Quelle délicatesse !
So romantic.
Tellement romantique.
Using an umbrella in broad daylight... Seems shady.
Utiliser un parapluie en plein jour… ça paraît louche.
Something's off with him.
Il y a quelque chose qui cloche chez lui.
Lord Shen,
Seigneur Shen,
aren't we already good friends?
Ne sommes-nous pas déjà de bons amis ?
No need to go to all this trouble.
Inutile de se donner tout ce mal.
How come...
Comment ça se fait...
Why is your son such a simpleton?
Pourquoi votre fils est-il si simple d'esprit ?
After taking the drug,
Après avoir pris le médicament,
he still failed to win this girl over.
Il n'a toujours pas réussi à conquérir le cœur de cette fille.
He could've secured a wife for himself.
Il aurait pu se trouver une épouse.
Now, another guy is about to steal her away.
Maintenant, un autre homme est sur le point de la lui voler.
You're right. He's such a disappointment.
Tu as raison. Il est tellement décevant.
Lord Shen,
Seigneur Shen,
thank you for teaching me lightness skills.
Merci de m'avoir enseigné les techniques de légèreté.
Eat up. It's my treat today.
Mange, c'est moi qui invite aujourd'hui.
Help yourself.
Servez-vous.
It looks like you've made a fortune, Yu.
On dirait que tu as fait fortune, Yu.
Lord Lu gave me a handsome reward.
Seigneur Lu m'a accordé une belle récompense.
Really?
Vraiment?
I'll enjoy this feast then.
Je vais donc savourer ce festin.
Is it good, Yu?
Ça va, Yu ?
Yes, very tasty.
Oui, très savoureux.
Let me try this.
Laissez-moi essayer ceci.
Delicious!
Délicieux!
My Lord,
Mon Seigneur,
won't you go over there
Tu ne veux pas aller là-bas ?
to beat up Lord Shen?
battre le seigneur Shen ?
Why would I do that?
Pourquoi ferais-je cela ?
Do I look like a petty man?
Ai-je l'air d'un homme mesquin ?
You coward!
Lâche !
Who is it?
Qui est-ce?
Mother.
Mère.
Father.
Père.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Come on, sit down.
Allez, asseyez-vous.
Mr. Lu, Mrs. Lu.
Monsieur Lu, Madame Sun.
I had to come
J'ai dû venir
to make sure I'll have a daughter-in-law.
pour être sûre d'avoir une belle-fille.
Finally, there's a girl who can handle having you around.
Enfin, une fille qui peut supporter ta présence.
If Shen Pan steals her away,
Si Shen Pan l'enlève,
I'll be devastated, won't I?
Je serai anéanti(e), n'est-ce pas ?
Honey,
Chéri,
our son
notre fils
is not as terrible as you said.
Ce n'est pas aussi terrible que vous le dites.
He's adored by many girls.
Il est adoré par beaucoup de filles.
Shut up.
Fermez-la.
Mother,
Mère,
I can deal with this.
Je peux gérer ça.
You've never even held hands with a girl.
Tu n'as même jamais tenu la main d'une fille.
How are you able to deal with this?
Comment arrives-tu à gérer ça ?
I...
JE...
Isn't that Shen Pan's close female friend?
N'est-ce pas une amie proche de Shen Pan ?
I have an idea.
J'ai une idée.
Mother,
Mère,
I've worked out a solution.
J'ai trouvé une solution.
Nonetheless,
Néanmoins,
I need your help to put on a little show.
J'ai besoin de votre aide pour monter un petit spectacle.
Did you enjoy it, Yu? Was it good?
Tu as aimé, Yu ? C'était bon ?
Lord Shen!
Seigneur Shen !
Ms. Su?
Mme Su ?
I have a favor to ask you.
J'ai une faveur à vous demander.
Will you lend me a helping hand, Lord Shen?
Seigneur Shen , me donnerez-vous un coup de main ?
Well...
Bien...
Lord Shen, attend to your matters first.
Seigneur Shen, occupez-vous d'abord de vos affaires.
Mine are not urgent anyway.
Les miennes ne sont pas urgentes de toute façon.
I happen to need to go to the Northern Inspection Division.
Il se trouve que je dois me rendre à la division d'inspection du Nord.
I'll take my leave now.
Je vous laisse maintenant.
Yu...
Yu...
Lord Shen.
Seigneur Shen.
What's the matter?
Quel est le problème?
Let's talk inside.
Parlons-en à l'intérieur.
Son,
Fils,
if you put in some effort,
si vous faites un effort,
you won't have trouble finding a wife.
Vous n'aurez aucun mal à trouver une épouse.
Exactly.
Exactement.
No other girls are like Yu.
Aucune autre fille n'est comme Yu.
Why should I bother courting them?
Pourquoi devrais-je me donner la peine de les courtiser ?
Madam!
Madame!
Are you alright?
Ça va ?
Shall I take you to a clinic?
Dois-je vous emmener dans une clinique ?
I'm all fine, miss.
Je vais très bien, mademoiselle.
Oh, it's you, Yu.
Ah, c'est toi, Yu.
You are...
Tu es...
Mrs. Lu!
Madame Sink !
Don't call me "Mrs. Lu."
Ne m'appelez pas « Mme Lu ».
Call me "Auntie" instead.
Appelez-moi plutôt « Tante ».
Auntie...
Tata...
Thank you, Auntie!
Merci, tante !
What are you thanking me for?
Pour quoi me remerciez-vous ?
The deed that you asked Commander Li
L'acte que vous avez demandé au commandant Li
to deliver to me last time.
pour me livrer la dernière fois.
I'm the one owing you thanks for saving my life.
C'est moi qui vous dois des remerciements pour m'avoir sauvé la vie.
Listen,
Écouter,
we the Lu family are very wealthy.
Nous, la famille Lu, sommes très riches.
I would've offered you an entire vault,
Je vous aurais offert un coffre-fort entier,
if it hadn't been for the fear of drawing unwanted attention.
si ce n'était par crainte d'attirer une attention indésirable.
An entire vault would be too much.
Un coffre-fort entier serait de trop.
Oh, right, Yu,
Ah oui, Yu,
as it happens,
Il se trouve que,
I'm going to Changsheng Temple in Feng Mountain to make prayers.
Je vais au temple Changsheng, dans le mont Feng, pour prier.
Would you
Pourriez-vous
keep me company, if you have time?
Pourriez-vous me tenir compagnie, si vous avez le temps ?
I...
JE...
What a poor thing I am!
Quelle pauvre chose je suis !
Though my life is financially comfortable,
Bien que ma vie soit financièrement confortable,
my husband and son
mon mari et mon fils
are busy working all day long.
sont occupés à travailler toute la journée.
They never have time for me.
Ils n'ont jamais de temps pour moi.
There isn't even a person I can talk to.
Il n'y a même personne à qui parler.
See, now, I have to go make prayers in a temple
Voyez-vous, maintenant je dois aller prier dans un temple
all by my lonesome...
tout seul...
Auntie,
Tata,
I'll go with you.
Je t'accompagnerai.
Is it true?
Est-ce vrai ?
That's great!
C'est super!
Let's hurry.
Dépêchons-nous.
If we miss the time for offering incense,
Si nous manquons le moment de l'offrande d'encens,
our prayers won't be answered.
Nos prières ne seront pas exaucées.
Tell me.
Dites-moi.
What can I help you with?
De quoi puis-je vous aider ?
No need for this.
Inutile.
I implore you, Lord Shen,
Je vous en supplie, Seigneur Shen,
to have some people look for my sister.
demander à des gens de rechercher ma sœur.
What happened to your sister?
Qu'est-il arrivé à votre sœur ?
She went missing.
Elle a disparu.
Let's go.
Allons-y.
My Lord?
Mon Seigneur ?
Auntie...
Tata...
Yu,
Yu,
it has just occurred to me that I need to be home for some matters.
Je viens de réaliser que je dois être chez moi pour certaines affaires.
I can't go offer incense with you.
Je ne peux pas aller offrir de l'encens avec toi.
But Zhan will keep you company.
Mais Zhan vous tiendra compagnie.
Remember to offer
N'oubliez pas de proposer
plenty of incense on my behalf.
Beaucoup d'encens pour moi.
Let's go.
Allons-y.
Yu.
Yu.
Come on.
Allez.
I'll carry you on my back.
Je te porterai sur mon dos.
No need, My Lord. I can walk on my own.
Inutile, Seigneur. Je peux marcher seule.
Just get on my back.
Monte sur mon dos.
Yu.
Yu.
In fact, I arranged for all this.
En fait, j'ai tout arrangé.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I had Shen Pan distracted
J'avais distrait Shen Pan
and asked my mother to invite you for this trip,
et j'ai demandé à ma mère de vous inviter à ce voyage,
so that I could
afin que je puisse
meet with you.
vous rencontrer.
But
Mais
didn't we just see each other yesterday?
On s'est vus hier, non ?
It was not the same, was it?
Ce n'était pas pareil, n'est-ce pas ?
I don't want you
Je ne te veux pas
to get too close to Shen Pan.
s'approcher de trop près de Shen Pan.
My Lord,
Mon Seigneur,
Lord Shen is just a friend of mine.
Lord Shen est simplement un ami.
But you asked him, instead of me, to teach you
Mais vous lui avez demandé, à lui et non à moi, de vous enseigner.
lightness skills.
compétences en légèreté.
I didn't ask you
Je ne vous ai rien demandé
because I feared we might get into fights.
parce que je craignais que nous ne nous battions.
Zhao,
Zhao,
turn back.
revenir.
Mrs. Lu,
Mme Lu,
it's not a good idea, is it?
Ce n'est pas une bonne idée, n'est-ce pas ?
If Lord Lu knows
Si Lord Lu le sait
we tail and watch him from behind,
Nous le suivons et l'observons de derrière,
I'll be punished.
Je serai puni.
Don't worry. He wouldn't dare.
Ne t'inquiète pas. Il n'oserait pas.
Just do as I say.
Faites ce que je vous dis.
Yes.
Oui.